ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
DEBBIE៖ វាធ្វើឲ្យយើងភ័យខ្លាច
ដោយគ្រាន់តែគិតអំពីវាប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នកឮវា អ្នកនឹង
គិតថាយើងឆ្កួត។
ED: សាកល្បងពួកយើង។ សូម តាំងពីដំបូង។
DEBBIE: វាចាប់ផ្តើមពីតូច ដូចជាដៃ
ឬជើងស្ថិតក្នុងទីតាំងផ្សេង។
បន្ទាប់មក​ក្បាល​របស់​វា​មើលទៅ​ឡើង
​ជាជាង​ចុះក្រោម។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវានៅក្នុង
បន្ទប់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាបានផ្លាស់ទីដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
ED: ធ្លាប់គិតទេថា ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មានកូនសោរ
អាផាតមិនរបស់អ្នក ហើយកំពុងលេងល្បិចមែនទេ?
DEBBIE: នោះជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ប៉ុន្តែ​មិនដែល​ឃើញ​មាន
​សញ្ញា ឬ​ភស្តុតាង​ណាមួយ​នៃ​ការឈ្លានពាន​ម្តងណា​ឡើយ​។
LORRAINE: ហើយទាំងអស់នេះនាំឱ្យអ្នកជឿ
ថាតុក្កតានេះត្រូវបានកាន់កាប់?
បាទ។
Camilla បានទាក់ទងជាមួយឧបករណ៍ផ្ទុកមួយ។ យើង
​បាន​ដឹង​ពី​នាង​ថា​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​៧​ឆ្នាំ...
...មានឈ្មោះ Annabelle Higgins
បានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
នាងឯកោ ហើយចូលចិត្ត
តុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺចង់ធ្វើជាមិត្ត។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ
យើង​ពិត​ជា​អាណិត​នាង​ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងជាគិលានុបដ្ឋាយិកា យើងជួយមនុស្ស។
ដូច្នេះ...
... យើងបានអនុញ្ញាត
ឱ្យនាងផ្លាស់ទីទៅក្នុងតុក្កតា។
អេដ៖ ចាំ​ធ្វើ​អី?
នាងចង់រស់នៅជាមួយយើង
ដោយរស់នៅជាមួយតុក្កតា។
យើងបាននិយាយថាបាទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
(ក្មេងស្រីសើច)
ព្រះ។
CAMILLA៖ ពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
នាងកំពុងអង្គុយនៅតាមសាលធំ។
ប៉ុន្តែយើងបានទុកនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទំនេរ។
(ការឆក់អគ្គិសនី)
(CAMILLA GASPS)
(ឈើច្រត់)
ដេប៊ី! ដេប៊ី ចាំមើល!
(គោះទ្វារ)
(ការវាយដំបន្ត)
(GASPS)
DEBBIE: យើងពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ឬ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។ តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះ ជាដំបូង មិនមានរឿង
ដូច Annabelle ទេ ហើយវាមិនដែលមានទេ។
ឡូរ៉ង់៖ ខ្មោចមិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល
​បំភ្លៃ​បំផុត។
វាជារឿងអមនុស្សធម៌។
វាជាកំហុសដ៏ធំមួយ
ដែលទទួលស្គាល់តុក្កតានេះ។
ហើយតាមរយៈនោះ
វិញ្ញាណអមនុស្សធម៌បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ឱ្យវារំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើវិញ្ញាណអមនុស្សធម៌ជាអ្វី?
វាជារឿងដែលមិនធ្លាប់ដើរ
លើផែនដីក្នុងទម្រង់មនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលបិសាច។
DEBBIE: ដូច្នេះតុក្កតាមិនដែលមានទេ?
ទេ ទេ វាត្រូវបានគេប្រើជាបំពង់។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជុំវិញដើម្បីផ្តល់នូវ
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃការកាន់កាប់។
វិញ្ញាណ​បិសាច​មិន​មាន​វត្ថុ​ទេ
វា​មាន​មនុស្ស។
វាចង់ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ED៖ មិនអីទេ នោះជាការល្អ Drew ។
អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
បុកភ្លើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​ចាត់​ក្រុម​ជំនុំ​ឲ្យ
​បញ្ជូន​សង្ឃ​មក...
... ជូនពរអ្នកផ្ទះ និងអ្នកស្នាក់នៅ។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងតែគៀបសង្កត់ ផ្ទះល្វែងនោះ
លែងនៅជាមួយពួកគេទៀតហើយ។ សំណួរណាមួយ?
(មនុស្សកំពុងជជែក)
បាទ។
តើតុក្កតានៅឯណាឥឡូវនេះ?
កន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
- បាទ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមនុស្សហៅអ្នកថាម៉េច?
អូ យើងត្រូវបានគេហៅថា Demonologists។
នោះជាឈ្មោះមួយសម្រាប់យើង។
អ្នកប្រមាញ់ខ្មោច អ្នកស្រាវជ្រាវចម្លែក។
- កុក។
ទាំងអស់៖ - ហាហាហាហា។
វ៉ាកកូស។
ប៉ុន្តែយើងចូលចិត្តត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងសាមញ្ញ
ថាជា Ed និង Lorraine Warren ។
(កុមារច្រៀងដោយមិនដឹងខ្លួន)
ROGER: នៅទីនេះយើង។
អីយ៉ា ឮទេ?
- ខ្ញុំមិនឮអ្វីទេ។
- ពិតប្រាកដ។
អូ។ ហា!
- មិនអីទេ។ បុរស, យើងនៅទីនេះ!
ណាន់ស៊ី៖ - ចេញពីឡាន។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកយើងនៅកណ្តាលទីណា។
CAROLYN៖ តើអ្នករំភើបណាស់មែនទេ?
តើ "បាទ" របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើ "បាទ" របស់ខ្ញុំនៅឯណា? បាទ!
ROGER៖ ខ្ញុំនឹងប្រណាំងអ្នក!
CAROLYN៖ តើអ្នករំភើបទេ?
គ្រីស្ទីន៖ បាទ!
CAROLYN៖ ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
មេសា៖ មកទៀតហើយ សាឌី!
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មិន​មាន​តុកកែ​ក្នុង​បន្ទប់​ទេ!
- អ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រើស​បន្ទប់​របស់​ខ្លួន​ទេ?
ឬក៏ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្នុងរឿងនោះ?
មែនហើយ ក្មេងប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដំបូងដែលនាងបានជួប
នាងនឹងភ្លេចអំពី Jersey ។
- អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹម។
ROGER: ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មកទៀតហើយ សាឌី។
Sadie តោះទៅ។
ហេ មក។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ, មក, ក្មេងស្រី។
មិនអីទេ សាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
(ញញើត)
(ឋិតិវន្តលើវិទ្យុ)
( "ពេលវេលានៃរដូវកាល" របស់ ZOMBIES
កំពុងចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ)
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- តើប៉ារបស់អ្នកជានរណា?
- តើអ្នកណាជាឪពុករបស់អ្នក?
- គាត់ជាអ្នកមាន?
- តើគាត់ជាអ្នកមានដូចខ្ញុំទេ?
ROGER៖ មើលជំហានរបស់អ្នក។
ណាន់ស៊ី៖ ចូលមក។
អូ ប្រយ័ត្នប៉ា។
បុរស៖ តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា?
- នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
- Andrea តើកណ្ដឹងខ្យល់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំគិតថា Nancy មានវានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។ ហេ ណាន់ស៊ី
តើអ្នកបានឃើញកណ្តឹងខ្យល់របស់ខ្ញុំទេ?
- អូនេះ?
ស៊ីនឌី៖ -បាទ អរគុណ។
- អ្នកនឹងត្រូវចាប់វា។
- ណាន់ស៊ី! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចព្យួរ
កណ្ដឹងខ្យល់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ មានខ្សែនៅខាងក្រៅដែល
អ្នកអាចព្យួរវាបាន។
សួស្តី ខែមេសា ចូលហើយមែនទេ?
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
មក​ដល់​ខែ​មេសា! ម៉ាក់ចង់ឱ្យយើងនៅខាងក្នុង!
ខែមេសា៖ មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ ស៊ីនឌី។
(ចាក់តន្ត្រីពីប្រអប់តន្ត្រី)
ក្មេងស្រី៖ មួយ...
...ពីរ...
...បី។
សូមអញ្ជើញមក។
គ្មានការមើល។
បួន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញាំភីហ្សាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាខ្ជះខ្ជាយទេ។
- តោះទៅ។
ROGER: - វាថ្លៃណាស់ដែលចិញ្ចឹមក្មេងស្រី។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅឯណា?
គ្រីស្ទីន៖ រួចរាល់ហើយឬនៅ ខ្ញុំមក!
យល់ព្រម ទះដៃ។
(ទះដៃ)
- អីយ៉ា!
- អ្នកមិនស្គាល់ផ្ទះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទះដៃលើកទីពីរ។
(ទះដៃ)
(ខ្សឹប) នោះជាការបោកប្រាស់។
ទះដៃ។
- ទទួលហើយ!
- អេ!
- សុខសប្បាយទេ? អ៊ុំ...
ណាន់ស៊ី៖ បាទ។
មិនអីទេ តើយើងបានបំបែកអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំមិនមានបំណង។
- សូមផ្លាស់ទីចេញពីទីនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ Christine ។
- អូយ!
គ្រីស្ទីន៖ - កំហុសរបស់ខ្ញុំ? ព្រះអើយ!
ណាន់ស៊ី៖ គ្រីស្ទីនបានធ្វើវា។
គ្រីស្ទីន៖ អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ណាន់ស៊ី៖ អ្នករុញខ្ញុំ។
គ្រីស្ទីន៖ ទេ ទេ អ្នកបានថយមកវិញ។
ហេ ណាន់ស៊ី អ្នកអាចទៅយក
ការប្រកួតឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រីស្ទីន៖ ណាន់ស៊ីបានបំបែកអ្វីមួយ។
ណាន់ស៊ី៖ បិទមាត់។
CAROLYN៖ អ្វី​ដែល​បាន​បែកបាក់?
ខែមេសា៖ វាជាជញ្ជាំង។
- អីយ៉ា។
- ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទប់ក្រោមដីឬអ្វីមួយ។
ស៊ីនឌី៖ ខ្ញុំចង់ឃើញ ខ្ញុំចង់ឃើញ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ ការប្រកួត។ សូមអរគុណ។
ស៊ីនឌី៖ ខ្ញុំចង់ឃើញ។
CAROLYN៖ អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ។
ណាន់ស៊ី៖ ខ្ញុំចង់ឃើញ។
CAROLYN៖ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ។
មេសា៖ ផ្លាស់ទី!
អូបុរស។
ហ៊ឺ
CAROLYN: Roger?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅខាងក្រោម?
គ្រាន់តែ, uh, ពិបាកប្រាប់, អ្នកដឹង?
វា​ជា​ព្យាណូ​ចាស់​មួយ
និង​គំនរ​សំរាម​ទាំងមូល។
អេ។ កូនប្រុស...
អីយ៉ា។
CAROLYN: Rog?
ឡើងមក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្រី​ទៅ​ទីនោះ​។
- កន្លែងនោះផ្ទុកទៅដោយសត្វពីងពាង។
- អឺ!
គ្រាន់តែសម្រាក។ មិនអីទេ។
គ្រីស្ទីន៖ ឈប់សិន ណាន់ស៊ី។ វាមិនកំប្លែងទេ។
យើងមានរូបភាពការ៉េបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាឡើង។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
CAROLYN៖ មិនអីទេ ការបញ្ចាំងចប់ហើយ។
ស៊ីនឌី៖ ប្រាំនាទី។
ROGER៖ មិនមាននាទីទៀតទេ។
CAROLYN៖ ឡើងគ្រែ។ សូម។ សូមអរគុណ។
ROGER: សិទ្ធិចូលគេង។
(SADIE BARKING)
ROGER: បុរស, ខ្ញុំកំពុងចៀន។
CAROLYN៖ មានរឿងកើតឡើងជាមួយ Sadie។
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអាចឱ្យនាងចូលខាងក្នុងបានទេ។
CAROLYN៖ យើងមិនអាចទុកនាងនៅទីនោះបានទេ។
ROGER: នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកនាងនៅលើខ្សែសង្វាក់មួយ។
Sadie, ហេ, ស្ងាត់។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើកិច្ចការនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានច្រើនដែលត្រូវខាំ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
បាទ។
អ្នកនៅតែចៀនពេកដើម្បីហៅ
ផ្ទះថ្មី?
អ្នកណាថាខ្ញុំចៀន?
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចៀនទេ។
- ហាហា។
(គ្រវីជាន់)
គ្រីស្ទីន៖ ម៉ាក់?
CAROLYN៖ ហេ។ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គេង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
វាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
អ្នក​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​បាន​ទិញ
​ផ្ទះ​មួយ​ដែល​មាន​បង្គន់​ដែល​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ការ?
CAROLYN៖ ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ហើយ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ក្នុង
​បន្ទប់​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។ ដូចជាមានអ្វីមួយបានស្លាប់។
- តើវានៅតែមានទេ?
- ទេ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
(ផ្លេកបន្ទោរ)
Roger?
ROGER៖ ចុះនៅទីនេះ សម្លាញ់។
ព្រឹក។
អូ។ អីយ៉ា
នេះនឹងយក
ខាញ់កែងដៃធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
បាទ។
ព្រះអើយ!
(PIANO លេងមិនសមរម្យ)
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
មែនហើយ យើងប្រហែលជាត្រូវ
ឆ្លងកាត់វា តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រហែលជាមានវត្ថុបុរាណមួយចំនួននៅទីនេះ
មានតម្លៃច្រើន។
បាទ ឬគ្រាន់តែជាសារធាតុញៀនជាច្រើនដែល
ម្ចាស់មុនមិនចង់បាន។
- វាជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
- គោះខ្លួនអ្នកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ចង្រ្កាន​នេះ​ដំណើរការ​បាន​ឬ​អត់។
បាទ វានឹងល្អ វាត្រជាក់។
បាទ។
ហ៊ឹម
មេសា៖ សោកស្ដាយ! មកនេះសាឌី!
ម៉ែ!
ម៉ាក់ Sadie នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្រៅ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំប្រាកដថានាងឃ្លាននៅពេលនេះ។
ម៉េចមិនទៅយកនាងទៅ។
- អីយ៉ា។
- ព្រឹក, ប៉ា។
- តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សាឌី!
ROGER៖ - បន្ថយល្បឿន Scoot ។
CAROLYN: - Roger ។
- បាទ។
នាឡិកានេះបានឈប់នៅម៉ោង 3:07
ហើយនាឡិកានេះក៏ដើរតាមសាលធំដែរ។
នោះជាចំលែក។
ប្រហែលជាវាបានគោះជុំវិញនៅក្នុងចលនា។
និយាយ​ទៅ​គោះ
​គេ​ធ្វើ​អី​ដាក់​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
- អូហូ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។ តើខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សាឌី!
(មេសា ស្រែក)
មេសា! មេសា!
អ្វី...? មេសា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ សាឌី។
អេដ៖ យើងរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយចាក់សោរនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
គ្រាន់តែមិនប៉ះអ្វីទាំងអស់។
អីយ៉ា។
នេះគឺឆ្កួត។
ដូច្នេះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​យក​មក​ពី​ករណី​ដែល
​អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ
​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​ខ្មោច​លង បណ្តាសា...
... ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ប្រភេទ
​នៃ​ការ​អនុវត្ត​ពិធី​សាសនា​មួយ​ចំនួន​។
គ្មានអ្វីជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​សត្វ​ស្វា​ក្មេង​លេង​។
កុំប៉ះវា។
អូ អេម។ អញ្ចឹងវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ
ឬវាមិនបារម្ភអ្នក ...
...ដើម្បីមានរបស់ទាំងអស់នេះ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​យើង​មាន​សង្ឃ​មក
​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ខែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ពរ​ដល់​បន្ទប់។
ជាការប្រសើរណាស់, របៀបដែលខ្ញុំឃើញវាគឺ:
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់វត្ថុទាំងនេះ
នៅក្នុងទីនេះជាងនៅខាងក្រៅ។
វាដូចជាការទុកកាំភ្លើង
នៅតាមផ្លូវ។
ម៉េច​មិន​បោះ​ចោល
​ក្នុង​ធុង​ដុត? បំផ្លាញពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលនឹងបំផ្លាញតែនាវា។
ពេលខ្លះវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការរក្សា
genie នៅក្នុងដប។
និយាយថា តើតុក្កតា Annabelle នៅទីនេះទេ?
តាមវិធីនេះ។
បាទ។
- អ្នកនិយាយថានាងជាបំពង់?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បិសាចដ៏ខ្លាំងមួយ
បានចាប់ខ្លួនវាមកលើនាង។
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត
​រឿង​ខ្មោច​លង​ទាំងនេះ...
...តើ​អ្នក​បញ្ឈប់​គេ​ដោយ​របៀប​ណា
?
យើងត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ចុះនាងវិញ?
មែនហើយ ឪពុក Gordon បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
អញ្ចឹង វាខុសគ្នា
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ធ្វើ​ពិធី​ជំរះ​កាយ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីប្លែក?
(សំរែកជាន់លើ)
អត់ទោស។
អូន​កំពុង​ធ្វើ​អី?
មកទីនេះ។
អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។ មិនអីទេ?
ហ្សកហ្ស៊ីណា?
- មក។ តើអ្នកបានប៉ះអ្វីទេ?
ជូឌី៖ - ទេ។
អេដ៖ មិនអីទេ មកចុះ សម្លាញ់។
- ហ្សកហ្ស៊ីណា! តើអ្នកអាចយក Judy ឡើងលើបានទេ?
- អូ ប្រាកដ។
ចូលបន្ទប់នេះមិនបានទេ
ចាំអីទៀត?
-បាទ ប៉ា។
- មិនអីទេ។
- បន្ត។
- មិនអីទេ មក។
ចាំ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្នក
​ញ៉ាំ​បន្តិច​បាន​អត់? មក។
(សើច)
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជូឌី៖ - ប៉ាមើល។
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
មិនអីទេ រួចរាល់ទាំងអស់។
ទៅស្លៀកពាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
JUDY: - ខ្ញុំពាក់វាទៅអាហារពេលល្ងាច។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អូ ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចសរសេរ
អត្ថបទវិជ្ជមាន។
អូអ្នកដែលមិនសង្ស័យ។
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏រីករាយ។
បាទ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
គ្មានជាតិស្ករ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
(ធីក)
(សញ្ញាឈប់)
(ស្រែក)
មិនមែនលេងសើចទេ ណាន់ស៊ី។
ណាន់ស៊ី៖ អ្វី?
ឈប់ចាប់ជើងខ្ញុំទៅ
បិទមាត់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បាទ។
ហើយឈប់យំ។
វាពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
កុំបន្ទោសវាមកលើខ្ញុំ។ វាគឺជាអ្នក។ ភីវ
(THUDDING)
(ThuDDING បន្ត)
(ទ្វាររបើក)
(THUDDING)
ប៉ា?
Andrea តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែ?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វាជា Cindy ។ នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងដេកម្តងទៀត។
(THUDDING)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយថាកុំ
ដាស់នាងបើនាងបែបនេះ។
ទេ យើងគ្រាន់តែដាក់នាងទៅគេងវិញ។
ហេហេ។ សម្លាញ់។ ស.
តោះត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
នាងមិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
យប់។
CAROLYN៖ នាងកំពុងដើរទៀតហើយ?
នាងមិនបានធ្វើវាមួយរយៈទេ។
នាងបានបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Andrea ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ភ័យ​ខ្លាច។
- នោះមិនល្អទេ។ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទឹកឃ្មុំ អ្នកទទួលបានស្នាមជាំមួយទៀតនៅទីនេះ។
- ហឹម?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ
​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​សម្រាប់​វា​?
- បាទខ្ញុំនឹង។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- បាទ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
(THUD)
(PIGEON COOING)
លាហើយ!
ស្រលាញ់អូន!
- ស៊ីនឌី តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
មេសា៖ បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹក Sadie ខ្លាំងណាស់។
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ តោះលេង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- រ៉ូរី។
រ៉ូរី?
- គាត់ជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ ចង់ឃើញគាត់ទេ?
- បាទ។ អូហូ។ យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនេះ។
ពេលតន្ត្រីឈប់ អ្នកឃើញគាត់
នៅក្នុងកញ្ចក់ឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង្វិលគន្លឹះ។
(ការលេងប្រអប់តន្ត្រី)
- អូ ម៉ាក់! ហាហា!
– អូ!
– មេសា ឯង​គ្រាន់​តែ​គាំង​បេះដូង។
- យល់ហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា Rory
មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហ៊ឹម អូ។
តើយើងអាចលេងលាក់និងទះដៃបានទេ?
លាក់បាំង...?
អូ អូន​មិន​ចង់​លេង​ទេ។
-សូម! គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចាំថាអ្នកសុំ
ទះដៃបីដង។
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
- ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ!
- មិនអីទេ។
បួន ប្រាំ...
...ប្រាំមួយប្រាំពីរ...
...ប្រាំបី ប្រាំបួន...
...ដប់!
ទះដៃដំបូង!
(ទះដៃ)
(ម៉ោងគិតថ្លៃ)
អូ។ លាមក។
ទះដៃលើកទីពីរ!
(ទះដៃ)
មេសា។
(HUMS)
(ស្រែក)
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា។
ឱ្យខ្ញុំទះដៃទីបី។
(ទះដៃ)
(សើចចំអក)
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំអាចឮអ្នកដកដង្ហើម។
មេសា។
(ជំហាន)
ហា ហា។ អ្នក​បាន​យក​ក្រណាត់​បិទ​ភ្នែក​ចេញ។ ខ្ញុំឈ្នះ!
អ្នកមិនក្តៅសូម្បីតែម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Christine និង Nancy ។
ROGER៖ ខ្ញុំត្រូវមានផ្លូវខ្លះនៅទីនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការធានារ៉ាប់រងលើឧបករណ៍ខួង។
(សើចចំអក)
នោះដូចជាពាក់កណ្តាលនៃអត្រារបស់ខ្ញុំបុរស។
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង, uh ... បាទ, ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
- តើផ្លូវអ្វី?
- វាជារដ្ឋផ្លរីដា។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរមួយសប្តាហ៍។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
បាទ។
តោះទៅគេង។
ឈប់សិនណា ណាន់ស៊ី វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​គេង
សូម​ឈប់​ចាប់​ជើង​ខ្ញុំ។
(GASPS)
(ស្រែក)
(កំពុងបន្ត)
(ខ្សឹប)
(គ្រិស្ត​បន្លឺ​សំឡេង)
ណាន់ស៊ី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រីស្ទីន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឃើញវាទេ?
ឃើញអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទ្វារ។
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ខាង​ស្ដាំ​មក​យើង​។
ណាន់ស៊ី កុំ! ណាន់ស៊ី។
ទេ ទេ។ មើល។ មើល។
មើល គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ឃើញទេ?
អុញ។ វាមានក្លិនម្តងទៀត។
ព្រះអើយ!
វាឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
(គ្រិស្ត​ស្រែក)
គ្រីស្ទីន?! គ្រីស្ទីន! គ្រីស្ទីន!
ព្រះអើយ វាមិនអីទេ...
- គ្រីស្ទីន!
– ទេ! ទេ! ទេ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ!
- អ្វី?
ROGER: - កន្លែងណា?
គ្រីស្ទីន៖ នៅមាត់ទ្វារ។
វានៅពីក្រោយទ្វារ។
សួស្តី គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ចាប់ជើងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​ Nancy ។
ROGER៖ មែនហើយ សម្លាញ់ ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ! វានិយាយជាមួយខ្ញុំ!
វាបាននិយាយថា...
វា​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
(គ្រីសស្ទីនយំ)
ឡូរ៉ង់៖ លោក វីនស្តុន!
ជូឌី៖ វីនស្តុន? វីនស្តុន?
ឡូរ៉ង់៖ ថយក្រោយគាត់។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរត់ទៅហាង
សម្រាប់របស់របរមួយចំនួន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម?
- អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ តើអ្នក
អាចកុហកខ្ញុំបានទេ?
ឪពុក Gordon បានហៅ។ គាត់​មាន
​ករណី​ដែល​គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
Lorraine ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភថា
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​សម្រាក​ហើយ។
សរសេរសៀវភៅនោះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ក្នុងរាត្រីមង្គលការរបស់យើងទេ?
"តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?"
បន្ទាប់ពីនោះ។
(សើចទាំងពីរ)
អ្នកបាននិយាយថាព្រះបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា
ដោយហេតុផលមួយ។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​សរសេរ​សៀវភៅ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់។
LORRAINE: យើងបានញែក
ការរំខានដល់ attic ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់មួយវិនាទី។
(ស្រែក)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នោះហើយជាវា។
ធ្វើវាម្តងទៀត Ed ។
(ស្រែក)
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាទម្ងន់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែអ្នក
យកទឹកចេញពីបំពង់ ...
... រួម​ជាមួយ​ខ្យល់​បក់​មក
​តាម​បង្អួច​ដែល​ខូច...
... បន្ទះទាំងនេះនឹងពង្រីក
និងប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបានឮវាពេញផ្ទះដោយសារតែ
បំពង់ទាំងនេះនាំទៅដល់វិទ្យុសកម្ម។
ដូច្នេះកន្លែងនេះមិនមានខ្មោចលងទេ?
ទេ វាកម្រណាស់។
មែនហើយ តែងតែមាន
ការពន្យល់បែបសមហេតុផលមួយចំនួន។
( "ការដើរដេក" របស់ BETTE ANNE STEELE
កំពុងលេងយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់នៅលើវិទ្យុ)
(ក្មេងស្រីសើច)
(តន្ត្រីឈប់)
(ទះដៃ)
ស្រីៗ វាហួសពេលគេងរបស់អ្នកហើយ។
(ការគូសនាឡិកា)
(បុក)
(ក្មេងស្រីសើច)
(ម៉ោងគិតថ្លៃ)
(ទះដៃ)
តើនោះជានរណា?
(ការកាប់ឈើ)
(PIANO លេងមិនសមហេតុផល)
អ្នកណាធ្លាប់ចុះ
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នកឥឡូវនេះ!
អេ! អ៊ុន។
(កំពុងយំ)
អេ!
ជួយ!
Andrea! ជួយ!
(ក្មេងស្រីសើច)
(ផ្គូផ្គងការសាប់)
(ញាប់ញ័រ)
ក្មេងស្រី៖ ហេ ចង់លេងលាក់ហើយទះដៃទេ?
អេ!
(គោះទ្វារ)
(THUDDING)
ស៊ីនឌី?
មិនអីទេឥឡូវនេះ...
មិនអីទេ?
មិនអីទេ មក។
មក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ យប់នេះឯងអាចដេកជាមួយខ្ញុំបាន
ទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះ។
(បន្ទរ)
(GASPS)
(ស្រែក)
ROGER: Andrea?
CAROLYN៖ ជួយ! ជួយ! ជួយ!
- តើអ្នកណានៅទីនេះ?
- Andrea!
Andrea? Andrea!
នៅទីនេះ!
ជួយផងប៉ា! ជួយ, វាគឺជា Andrea!
ROGER: - តើអ្នកណានៅទីនេះ?
- Andrea!
ROGER: តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ទាំងអស់ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
អ្នកណាខ្លះ អាហ្នឹង
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ED៖ ការភ័យខ្លាចត្រូវបានកំណត់ថាជាអារម្មណ៍នៃការរំជើបរំជួល
និងការថប់បារម្ភដែលបណ្តាលមកពីវត្តមាន...
... ឬភាពជិតស្និតនៃគ្រោះថ្នាក់។
មិនថាវាជាខ្មោច វិញ្ញាណ
ឬអង្គភាពទេ ពួកវាសុទ្ធតែចិញ្ចឹមវាទាំងអស់។
យក Maurice មកទីនេះ។
កសិករ​បារាំង​-កាណាដា​ម្នាក់​ដែល​មាន
​ការ​អប់រំ​មិន​លើស​ពី​ថ្នាក់​ទី​៣...
... ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ គាត់បាននិយាយ
ភាសាឡាតាំងដ៏ល្អបំផុតមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮ។
ពេលខ្លះថយក្រោយ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​របស់​គាត់​ធ្វើ​បាប ហើយ
​ក៏​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
វិញ្ញាណងងឹតបានធ្វើផ្ទះរបស់ខ្លួននៅក្នុងបុរសនេះ។
ឥឡូវ​នេះ បើ​អ្នក​ក្រឡេក​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​គាត់
អ្នក​អាច​ឃើញ​គាត់​ហូរ​ឈាម។
(ការ​រអ៊ូរទាំ​របស់​ទស្សនិកជន)
(MAURICE និងបូជាចារ្យនិយាយជាភាសាឡាតាំង)
ហើយដូចនោះ ...
...ឈើឆ្កាង​ដែល​ក្រឡាប់​ចាប់ផ្តើម
​លេច​ចេញ​ពី​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
ED: មិនអីទេ Drew អ្នក
អាចប៉ះពន្លឺ។
អូ។
ស្ត្រី៖ តើ​អ្នក
​បាន​ធ្វើ​ពិធី​បូជា​ដោយ​ផ្ទាល់​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយជាច្រើន។
មើល​ការ​ធ្វើ​បាប
​អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង...
...មិនមែនសម្រាប់តែជនរងគ្រោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Maurice?
ED: - គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ ...
... ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ បាញ់នាងចំដៃ
ហើយបន្ទាប់មក បែរកាំភ្លើងមកលើខ្លួនឯង។
Maurice មាន​ជីវិត​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយ​មាន​ជីវភាព​តិចតួច​សម្រាប់...
...ហើយ​សូម្បី​តែ​អ្នក​បណ្តេញ​ចេញ​ក៏​មិន
​អាច​យក​គាត់​មក​វិញ​បាន​ដែរ។
ដែលនាំយើងទៅកាន់ដំណាក់កាលបី
នៃសកម្មភាពបិសាច៖
ការគៀបសង្កត់ និងការកាន់កាប់។
ឥឡូវនេះការឆ្លង៖
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​ជើង
អារម្មណ៍​នៃ​វត្តមាន​ផ្សេង...
... ដែលទីបំផុតឈាន
ដល់ការគៀបសង្កត់ ដំណាក់កាលទីពីរ។
ពេលនេះជាកន្លែងដែលជនរងគ្រោះ
ហើយជាធម្មតា...
អ្នកណា
ងាយរងគ្រោះផ្លូវចិត្តជាងគេ...
... ត្រូវបានកំណត់គោលដៅជាពិសេស
ដោយកម្លាំងខាងក្រៅ។
បំបែកជនរងគ្រោះ។
បំផ្លាញឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលនៅក្នុងស្ថានភាពទន់ខ្សោយនាំពួកគេ
ទៅដំណាក់កាលទីបីនិងចុងក្រោយ: ការកាន់កាប់។
- អេដ? ឡូរ៉ង់?
- បាទ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- សួស្តី។
- អរគុណ Drew ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះ
របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចមកមើលបានទេ?
អ្នកដឹងទេ វាយឺតបន្តិចហើយ។
- យើងពិតជាត្រូវទៅគ្រួសាររបស់យើង។
- អ្នកមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។ ជាធម្មតាមានការ
ពន្យល់បែបសមហេតុផលមួយចំនួន...
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ប្រាំ​នាក់​ដែល​ខ្លាច​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់​រឿង​នេះ​ចង់​ធ្វើ​បាប​យើង។
អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។ តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីការពារនាងទេ? សូម។
សូមអញ្ជើញមកមើលផងបានទេ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
ក្មេងស្រី៖ (ទូរទស្សន៍)
មក មករា! បើក!
មករា តើមានអ្វីកើតឡើង?
(គោះទ្វារ)
ក្មេងស្រី៖ ផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់អ្នកប្រែជាខ្មៅ។
CAROLYN៖ អ្នកនិយាយត្រង់? សូមអរគុណ។
មករា៖ (នៅលើទូរទស្សន៍)
កុំល្ងង់ វាជាសក់ពាក់។
CAROLYN៖ សួស្តី។ សួស្តី
- សួស្តី។ សួស្តី
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Roger ។
- ឡូរ៉ង់។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក Roger ។ លោក Ed Warren ។
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- សូមអញ្ជើញចូលមក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ...
ព្រះអើយ! មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតទាំងនេះជានរណា?
នេះគឺជា Andrea ដែលចាស់ជាងគេ
Nancy, Cindy, Christine ...
... និងខែមេសា។
គឺលោក និងលោកស្រី Warren ។
- យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ឡូរ៉ង់៖ ម.
ក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង ហើយវាកាន់តែកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​បើក​ភ្លើង​ជានិច្ច
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​ត្រជាក់​ជានិច្ច។
ROGER៖ វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយឡ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​។
CAROLYN៖ វាកាន់តែ
អាក្រក់ទៅៗកាលពីប៉ុន្មានយប់កន្លងទៅនេះ។
មានក្លិនដ៏អាក្រក់នេះ ដូចជាសាច់រលួយ។
វាផ្លាស់ទីជុំវិញផ្ទះ។
អូ...
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ក្លិនស្អុយអាចបង្ហាញពី
ប្រភេទនៃសកម្មភាពបិសាចមួយចំនួន។
ព្រះអើយ!
ROGER: នោះហើយជាដើម្បីការពារទ្វារទាំងនោះ
ពីការគោះនៅពេលយប់
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​ដូច​ជា៖
ពេញ​មួយ​យប់​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
- តើវាមកជាបីទេ?
- បាទ។
វាឈប់នៅពេលព្រឹក?
អូហូ។
មែនហើយ ជួនកាលវាមានន័យថា
ជាការប្រមាថដល់ព្រះត្រីឯក៖
ព្រះវរបិតា ព្រះរាជបុត្រា និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ROGER៖ អ្នកដឹងទេ វាជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត
ប៉ុន្តែយើងក៏មានសត្វស្លាបគ្រប់ប្រភេទផងដែរ...
...វា​នឹង​ហោះ​មក​ទល់​មុខ
​ផ្ទះ​ហើយ​បាក់​ក។
ហ៊ឹម ពិតជា?
ហើយនាឡិកាឈប់នៅម៉ោង 3:07 ព្រឹក
- ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
- ម្នាក់ៗ។
អូ យើង​បាន​ព្យួរ​អ្នក
​នៅ​តាម​ជណ្តើរ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ដួល
ដូច្នេះ​យើង​ឈប់​ព្យួរ​វា​ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី។
វានៅទីនេះនៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទៅ។
វាក៏មានរបស់ជាច្រើននៅក្នុង cellar ផងដែរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវ cellar ។
(ស្រែក​ខុស​បច្ចេកទេស)
ស្ត្រី៖ មើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នករើសអីវ៉ាន់នៅទីនេះមែនទេ?
មាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ Ed ។
ស្នាមជាំទាំងនោះ មកពីអ្វី
ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ វាជាបញ្ហាកង្វះជាតិដែកដែលខ្ញុំមាន។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នោះ
​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​យើង​នឹង​ទៅ​ទី​ណា​ទេ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
យើង​បាន​យក​ប្រាក់​របស់​យើង​ទាំង​អស់​មក​ចង​នៅ​កន្លែង​នេះ
ហើយ​មាន​ការ​ជួស​ជុល​ជា​ច្រើន​នៅ​លើ​នោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​នរណា​ម្នាក់​ដែល​នឹង
​យក​ក្នុង​គ្រួសារ​ប្រាំពីរ​ដោយ​មិន​កំណត់​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតាមដានអ្នក។
យើងរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញពួកយើង។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ed Warren ។
ថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 1971 ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron...
... ដែល​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន
​ជួប​ប្រទះ​នឹង​រឿង​អព្ភូតហេតុ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
CAROLYN៖ តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ពីការកើតឡើងដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាវាជានាឡិកា។
ម៉ាក់និងប៉ាប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Rory ។
គាត់ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
- ហ៊ឹម
- ប៉ុន្តែគាត់តែងតែសោកសៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់។
យល់​ថា​ខ្ញុំ​សាក​មើល Rory?
(ការលេងប្រអប់តន្ត្រី)
(ED SIGHS)
ហេ។
(ខ្សែពួរស្រែក)
តើវាជាអ្វី?
យើងបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃពីធនាគារ ដូច្នេះ
អ្នកដឹងទេ យើងមិនដែលដឹងថាអ្នកណារស់នៅទីនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, Lorraine និងខ្ញុំទាំងពីរមានអារម្មណ៍ថា
អ្វីដែលផ្ទះអ្នកត្រូវការគឺការសម្អាត។
និស្ស័យកម្ម។
អ្វី, exorcism?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី
​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ចំពោះ​មនុស្ស។
ឡូរ៉ង់៖ អត់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
Lorraine បានឃើញអ្វីមួយ ...
ទៅមុខ សួស្តី
ធ្លាប់តែឃើញអង្គភាពងងឹត
ដែលលងផ្ទះអ្នក...
... និងដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដំបូង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក
​តាម​ទ្វារ​របស់​អ្នក​។
វាត្រូវបានបិទនៅខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀតជាមួយក្មេងស្រី
នៅពេលយើងដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហើយមិនថាអ្នកទៅទីណាទេ...
... អង្គភាពងងឹតនេះបានចងខ្លួនឯង
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក ...
... ហើយវាកំពុងញ៉ាំអ្នក
ទោះបីជាយើងចាកចេញ?
ពេល​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ខ្មោច​លង
វា​ដូច​ជា​បោះ​ស្ករ​កៅស៊ូ។
អ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ឡូរ៉ង់៖ មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមានវិញ្ញាណច្រើននៅទីនេះ...
... ប៉ុន្តែនេះជារឿងដែលខ្ញុំ
បារម្ភបំផុត ព្រោះវាគួរឲ្យស្អប់ណាស់។
មិនអីទេ ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចហៅព្រះសង្ឃបានទេ?
អេដ៖ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាងាយស្រួល។
ការ​ធ្វើ​ពិធី​ឧបោសថ​សីល គឺ​ជា
​នីតិវិធី​ដ៏​ចាស់​មួយ។ ទាមទារការបណ្តុះបណ្តាលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយសូម្បីតែពេលនោះ
ខ្ញុំបានឃើញវាខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​យើង​ទៅ​ដល់​ឆ្ងាយ
ព្រះវិហារ​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ជាមុន​សិន។
មានន័យថា យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
ប្រមូលភស្តុតាង និងផ្តល់ភស្តុតាង...
... ហើយនោះជាផ្នែកពិបាក។
តើកូនរបស់អ្នកបានទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹកហើយឬនៅ?
អូ ទេ យើង​មិន​ដែល​បាន​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
យើងពិតជាមិនមែនជាគ្រួសារដែលទៅព្រះវិហារទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រហែលជាចង់គិតឡើងវិញ។
វត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ជា​អ្នក​គំរាម។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយនៅទីនេះ
នឹងមិនចូលចិត្តយើងទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ វា​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ទេ
ហើយ​នោះ​ជា​សញ្ញា​ល្អ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឱ្យ​បុរស​របស់​យើង
​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​មួយ​ចំនួន​លើ​អចលនទ្រព្យ...
... ដើម្បីមើលអ្វីដែលយើងប្រឆាំង។
ឡូរ៉ង់៖ ជូឌី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អំណោយ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
- អេ។
ខ្ញុំ និង ណាណា ទទួលបានរបស់ទាំងនេះ
នៅឯកន្លែងលក់របស់ព្រះវិហារ។
- ទឹកឃ្មុំ។
- មួយសម្រាប់អ្នក និងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឡូរ៉ង់៖ អូ។
JUDY៖ នាង​បាន​ដាក់​រូប...
...របស់អ្នក និងប៉ានៅក្នុងខ្ញុំ។
ណាណា​និយាយ​បែប​នេះ
យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជានិច្ច។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនិងប៉ា។
ហេនាង។
បាទ
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
សំឡេងរបស់ Carolyn មិនបានថតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្តាប់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ed Warren ។
វាជាថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1971។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron...
... ដែល​ជា​មួយ​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង បាន
​ជួប​ប្រទះ​នឹង​បាតុភូត​អព្ភូតហេតុ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ពីការកើតឡើងដំបូង។
គ្មានអ្វីទេ។
ពេញមួយពេល។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នករកឃើញអ្វីទេ?
- ច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ពួកគេ
​កំពុង​ឆ្លងកាត់​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​មាន។
នោះ​ជា​ផ្ទះ​ចំការ​ដើម។
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងក្នុងឆ្នាំ 1863 ដោយបុរសម្នាក់
ឈ្មោះ Jedson Sherman...
... ដែល​បាន​រៀប​ការ​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ឈ្មោះ​បាតសេបា។
Ed នាងទាក់ទងនឹង Mary Towne Estye។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី
​ដែល​រង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អំពើ​អាបធ្មប់​នៅ​ក្រុង​សាឡឹម។
- នាងត្រូវបានគេព្យួរកំឡុងពេលសាកល្បង។
- អីយ៉ា។
បន្ទាប់​ពី​នាង​បាតសេបា​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​ជេដសុន នោះ
​ពួក​គេ​បាន​កូន​មួយ...
ហើយនៅពេលដែលទារកមានអាយុ 7 ថ្ងៃ ...
... Jedson បានចាប់នាងបូជា
នៅមុខចើងរកានកមដោ។
នាង​រត់​ចេញ​ទៅ​ដើម​ឈើ​នោះ​នៅ​មាត់​ចត...
...ឡើង​ចុះ ប្រកាស​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង
​ចំពោះ​សាតាំង...
...ដាក់បណ្តាសាអ្នកណាដែលព្យាយាម
យកដីរបស់នាង ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
ពេលវេលានៃការស្លាប់ត្រូវបានប្រកាសនៅម៉ោង 3:07
ព្រឹក។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលពន្យល់អំពីរឿងមួយចំនួន។
បាទ ធ្វើបែបនេះ។
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Walker ។
នាង​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី ៣០។
នាងមានក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Rory ដែល
បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងព្រៃ។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ជា​កសិដ្ឋាន​ដើម​ទំហំ ២០០ ហិចតា
ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ជា​បន្តបន្ទាប់ និង​លក់​ចេញ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតបានលង់ទឹក
ស្រះនៅទីនេះ។ គាត់​បាន​រស់​នៅ​ផ្ទះ​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
ហើយ​ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ
​ផ្ទះ​ជិត​ខាង​ក៏​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដែរ ។
មនុស្សដែលយកដីរបស់នាង។
ED: (នៅលើការថត)
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron...
... ដែល​ជា​មួយ​នឹង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង បាន
​ជួប​ប្រទះ​នឹង​បាតុភូត​អព្ភូតហេតុ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ED៖ ពីការកើតឡើងដំបូង។
(ស្ត្រីយំ
ហើយក្មេងស្រីស្រែក)
LORRAINE: នេះជា Brad ។
- អ្នកយល់ឃើញថាមិនអីទេ?
BRAD: - បាទ។
Drew នេះគឺជាមន្រ្តី Brad ។
មន្រ្តី Brad Hamilton,
Harrisville, Rhode Island PD
ហ៊ឹម រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក, បុរស។
- ដូច្នេះអ្នកគឺជាប៉ូលីសថ្មីដែលមានសំណាងមែនទេ?
- ស្មាន។
- អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបាញ់ខ្មោចបានទេមែនទេ?
- ងាយស្រួលលើគាត់ Drew ។
មិនអីទេ បុរសៗ
ជួយខ្ញុំយករបស់នេះចេញ។
អ្នកយកនេះ។
ឡូរ៉ង់៖ សួស្តី Roger ។
មិនអីទេ។ ពេល​អ្នក​ចប់​នៅ​ទី​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​មិន​ឡើង​ជាន់​លើ​ទេ អស់​ហើយ Drew?
អ្នកបានទទួលវា។
អេដ៖ ឆេវី មានបញ្ហាអ្វី?
អឺ នាង​មិន​ខុស​អី​ទេ?
- ត្រូវការ carburetor ថ្មីដើម្បីចាប់ផ្តើម។
- មែនហើយ?
ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជួសជុល​នាង
​នៅ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​។
បាទ។ អាហឹម។
ហេ Brad ប្រគល់ទែម៉ូស្ដាតឱ្យខ្ញុំ តើ
អ្នកនឹងទេ?
តើនេះជាអ្វី ធ្វើអី?
នៅពេលដែល
សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ...
...ទែម៉ូស្ដា
តកេះកាមេរ៉ាដើម្បីថតរូប។
តើអ្នកពិតជាបានចាប់រឿងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាចំណុច។
ហេតុអ្វី...? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​មក​ទីនេះ?
មែនហើយ នេះជាកន្លែងដែលមេធ្មប់
ធ្វើអត្តឃាត។
នាង​បាន​ព្យួរ​ខ្លួន​ឯង​ពី​សាខា​នោះ
​ខាង​លើ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឈរ។
CAROLYN៖ តើ
ម្តាយអាចសម្លាប់កូនខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
វាមិនដែលមានកូនសម្រាប់នាងទេ។
នាងទើបតែប្រើអំណោយដែលព្រះប្រទានឱ្យរបស់នាង
ជាការប្រមាថមើលងាយគាត់។
មេធ្មប់ជឿថាវាលើកឋានៈរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់សាតាំង។
(ក្មេងស្រីសើច)
ម.
អីយ៉ា។
នោះជាថ្ងៃល្អនៅឆ្នេរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាការយល់ដឹង។ វាដូចជាការសម្លឹងមើលតាម
វាំងននចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
ម.
ថ្ងៃនោះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបើកឡានតាមឆ្នេរសមុទ្រ។
Nancy បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​ថា
​ទិដ្ឋភាព​នោះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ
​សម្រាប់​ការ​ថត​រូប។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មី អ្នកដឹងទេ?
ផ្ទះថ្មី ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកគួរតែបានឃើញ Roger និងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេសប្បាយចិត្តទេ។
ទាំងអស់៖ ឈីស!
ពួកគេមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
DREW: ដាក់ដៃរបស់អ្នករាបស្មើនៅលើតុ។
បាទ ហើយដកវាចេញ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឃើញទេ?
វាគ្រាន់តែបង្ហាញដល់យើងនូវអ្វីដែល
ភ្នែកទទេមិនអាចមើលឃើញ។
ឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
បាទ វារអ៊ូរទាំ។
Drew អ្នកបានរៀបចំ Bolex សម្រាប់ Brad ហើយ?
បាទ ចាក់សោ និងផ្ទុករួចហើយ លោកម្ចាស់។
(សំឡេង​កណ្ដឹង និង​គោះ​ទ្វារ)
(បង្គន់អនាម័យ)
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅ។
DREW: បន្ទប់ទាំងអស់គឺ
ល្អខ្លាំងណាស់។
ល្អ
តើមានអ្វីនៅក្នុងដប?
ទឹកបរិសុទ្ធ។
វត្តមាន​រូបតំណាង​សាសនា...
...នឹងទទួលបានប្រតិកម្ម
ពីអ្វីដែលមិនបរិសុទ្ធ។
ប្រភេទនៃភាពច្របូកច្របល់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ពេញ​ផ្ទះ
​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​កូរ​រឿង​នេះ​បាន​ឬ​អត់។
ROGER: ដូចជាកាន់ឈើឆ្កាងទៅបិសាច?
ED: បាទ។ ពិតប្រាកដ។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនជឿលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
(សំឡេង​កណ្ដឹង)
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(ការនិយាយបន្ត)
(ទ្វាររបើក)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
Brad យកកាមេរ៉ា។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ វាជាម៉ោង 9:18 ពួកយើងបានចុះទៅ
បន្ទប់ក្រោមដី ដែលទ្វារទើបតែបើកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមាន Lorraine និងមន្រ្តី Brad Hamilton
ជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងបិទភ្លើងបន្ទប់ក្រោមដី។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាមួយដែលអ្នកចង់
ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
(ការបើកបរទាប)
សួស្តី អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ បិទទ្វារ។ ផ្លាស់ទីអ្វីមួយ។
- ដៃខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
មក។
ឡូរ៉ង់៖ ទេ។
វាបាត់ទៅហើយ។ វាបាត់ទៅហើយ។
អេដ៖ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។
អេដ៖ ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង វាមិន
តែងតែដំណើរការនៅពេលដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
បាទ ប្រហែលជាកាមេរ៉ាបានរើស
អ្វីមួយ។
BRAD៖ ប្រយ័ត្ន!
DREW: សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលមិនជឿ...
... អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច
​នៅ​ពេល​ដែល​ទ្វារ​នោះ​បិទ។
វាត្រូវតែជាសេចក្តីព្រាង។
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សេចក្តីព្រាងមិនដែលដាក់
មុខខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំជឿនាឡិកា។
វាគឺ 3:08 ។
(ទាំងអស់និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ឱ្យខ្ញុំមើលវ៉ែនតារបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​នាំ​មនុស្ស​ស្រី​ខ្លះ​ទៅ​ញ៉ាំ​ការ៉េម​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ក្មេងស្រី៖ បាទ!
ROGER: សម្លាញ់ ចង់មកទេ?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។ ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
យប់ជ្រៅកំពុងមករកខ្ញុំ។
នោះ​ប្រហែល​ជា​គំនិត​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក។
- Lorraine ហើយខ្ញុំនឹងមើលរឿងមួយភ្លែត។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ផ្ទះ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ។
អេដ៖ ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
- តើខ្ញុំកំពុងបោកគក់អ្វី?
- ហាហាហា។
- អ្នកកំប្លែង។
ទេកន្លែងនេះ។
ខ្យល់អាកាសដ៏ស្រស់បំព្រង។
គេ​មាន​គ្រួសារ​ស្អាត​បែប​នេះ
​មែន​អត់?
មែនហើយ អាតូច មេសា
ឃើញនាងយកនំផេនខេកមកខ្ញុំទេ?
(LORRAINE សើចចំអក)
យើងត្រូវតែជួយពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Chevy ។
- ហេ។
(ED សើចចំអក)
(ខ្យល់បក់បោក)
(ស្រែក)
(ខ្សឹប)
ខារ៉ូលីន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខារ៉ូលីន បើកទ្វារ។
ខារ៉ូលីន បើក​ចំហ!
(CAROLYN ក្អក)
តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកឈឺទេ?
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ...
ខ្ញុំលឺ Roger និងក្មេងស្រី។
មួយនាទី។
(ក្មេងស្រីនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
មេសា៖ បុរសៗ តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
ស៊ីនឌី៖ ធុញ!
មេសា៖ អរគុណប៉ា។
ណាន់ស៊ី៖ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ROGER: ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក។
ហេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយលើការកសាងឡើងវិញ
នៅទីធ្លាដែលខូចនៅ Smithfield ។
- ទេ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- បាទ យើងនឹងឃើញ។
ទទួលបានកន្លែងល្អនៅទីនេះ Roger ។
Lorraine និងខ្ញុំតែងតែចង់បាន
កន្លែងមួយនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកនេះ។
(សើច)
ហេ យកកូនសោមកឱ្យខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
ហេ អូ វាពិតជាមានន័យណាស់
សម្រាប់ពួកយើងដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ខ្ញុំ
មានការសង្ស័យបន្តិចក្នុងការចូលទៅ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា​អរគុណ
​ដែល​បាន​ចេញ​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកឥណទានបានទេ។
នោះហើយជា, uh ... នោះហើយជា Lorraine ទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនចង់។
- អូ។ ហេតុអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែល Lorraine ឃើញ មានអារម្មណ៍ ប៉ះ
វាជួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ប៉ះពាល់​ដល់​នាង​ដែរ។
បំណែកតូចៗរាល់ពេល។
ពីរ​បី​ខែ​មុន
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​មួយ។
នាងបានឃើញអ្វីមួយ។
(បូជាចារ្យអធិស្ឋានជាភាសាឡាតាំង)
(ស្រែក)
វាបានយកមួយដុំធំពិតប្រាកដ។
ពេលមកដល់ផ្ទះ...
...នាងចូលបន្ទប់យើង
ចាក់សោរខ្លួនឯង...
... មិន​បាន​និយាយ មិន​បាន​ញ៉ាំ
មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​ប្រាំបី​ថ្ងៃ។
តើនាងបានឃើញអ្វី?
(LORRAINE ស្រែក)
ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទុកឡើងវិញ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
(ម៉ាស៊ីន​បោក​បញ្ឆោត)
ស្ត្រី៖ (ខ្សឹបខ្សៀវ)
មើលអ្វីដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
(GASPS)
ស្ត្រី៖ (ខ្សឹបខ្សៀវ)
មើលអ្វីដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ហេ។
អេដ?
មើលអ្វីដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ!
BRAD៖ អេដ! អេដ!
អេដ!
DREW : បងសុខសប្បាយទេ?
អេដ៖ ក្រោកឡើង Brad ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។ មាន
នារីម្នាក់ស្លៀកពាក់ជាអ្នកបំរើ។
អេដ? អេដ យើងកំពុងទទួលបានអ្វីមួយ។
ROGER៖ វាគ្រាន់តែជា Cindy ប៉ុណ្ណោះ។ នាងកំពុងដេក។
- ទេ រង់ចាំ។ យើងត្រូវការនេះ។
ROGER: ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការរូបភាពរបស់ Cindy?
នាងមិនបានបង្កវាទេ។
- ម៉េច​បាន​ន័យ​ថា​នាង​មិន​បាន​កេះ?
- មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយនាង។
ROGER៖ អ្នកណា?
ROGER៖ ស៊ីនឌី!
ស៊ីនឌី!
ក្មេងប្រុស៖ ហេ នៅទីនេះ។ វាមានសុវត្ថិភាព។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះជាមួយនាង។
ខ្ញុំកំពុងឮសំឡេងផ្សេងទៀត។ នៅទីនេះស្តាប់។
ក្មេងប្រុស៖ មកតាមខ្ញុំ។ វិធីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំលាក់។
ស៊ីនឌី?
តើនាងទៅណា អេដ?
វីនដូត្រូវបានចាក់សោ។
Ed តើនាងទៅណា?
Brad, ទទួលបានពន្លឺ UV ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែសួរ Drew ។
- ឌឺវ ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺកាំរស្មីយូវី។
- អឺ...
នៅទីនេះ នោះហើយជាវា។ ទៅ, ទៅ, ទៅ!
បិទភ្លើង។
ចេញពីផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ប៉ះភ្លើង!
បានរកឃើញនាង។
នៅទីនេះយើងទៅ។
- មិនអីទេ។ តើអ្នកបានទទួលនាងទេ?
- បាទ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Rory លាក់
នៅពេលគាត់ភ័យខ្លាច។
ហុន? តើខ្ញុំអាចមាន
ប្រអប់តន្ត្រី ខែមេសា បានទេ?
អេដ៖ ស៊ីនឌី សុខសប្បាយជាទេ?
- នាងមិនចាំរឿងមួយ។
អេដ៖ នេះឯងទៅ។
សូមអរគុណ។
(ស្រែក)
ឡូរ៉ង់!
ទេ
(ថ្ងូរ)
ឡូរ៉ង់!
(ស្ត្រីយំ)
(និយាយចេញពីប្រអប់តន្ត្រី)
(ការលេងប្រអប់តន្ត្រី)
(ស្ត្រីយំ)
ស្ត្រី៖ នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
(GASPS)
(ខ្សែពួរស្រែក)
(ខ្សឹប)
(LORRAINE PANTING)
(ស្រែក)
អេដ!
មក! ឡូរ៉ង់!
(LORRAINE Screams)
អេដ!
Ed ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
អេដ៖ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអីទេ។
ឡូរ៉ង់៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។ នាង​យក
​ម្តាយ​ទៅ​សម្លាប់​កូន​។
នាងទៅលេង Carolyn រាល់យប់។
នោះហើយជាស្នាមជាំ!
នាង​កំពុង​ស៊ី​ចំណី​ពី​នាង!
(សំឡេងរោទ៍ទាប)
អូ...
ណាន់ស៊ី?
(ទាំងអស់ស្រែក)
ROGER៖ ណាន់ស៊ី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឡូរ៉ង់៖ ណាន់ស៊ី!
ROGER៖ ចាប់នាង!
ណាន់ស៊ី៖ ប៉ា! ជួយ!
ខារ៉ូលីន៖ ណាន់ស៊ី!
(ណាន់ស៊ី បន្ត​ស្រែក)
CAROLYN: នាងមិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​វីដេអូ​នេះ
ហើយ​យក​វា​ទៅ​កាន់​ឪពុក Gordon។
គាត់ជាអ្នកទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅព្រះវិហារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​លឿន​គួរ​សម។
- ស្តាប់លោក Roger?
- បាទ?
ស្តាប់​ទៅ​ពេល​យើង​ទទួល​គ្រូ​សូត្រ​មន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។ ប៉ុន្តែ ឡូរ៉ង់...
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- រហូតដល់ពេលនោះ Drew នឹងតាមដានអ្នក។
- ហេ Ed អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- បាទ។
ក្មេងស្រី៖ ម៉ាក់?
ROGER: នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឡូរ៉ង់៖ ជូឌី?
ព្រះអើយ!
ជូឌី?
អេដ៖ ឡូរ៉ង់! ចាំ!
ឡូរ៉ង់។ អ្វី?
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។ Judy មិនអីទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យបានទេ?
ខូច​ចិត្ត​ម៉ាក់​មើល​ទៅ!
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង?
- វាជា Judy ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី?
អូ អរគុណព្រះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់
បំភ័យអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានមើលឃើញ Judy នៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាការព្រមានមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
មិនអីទេ។
(LORRAINE យំ)
តោះចេញពីទីនេះ។
- ដូច្នេះ?
- បាទ អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ។
ទេ
មើល អេដ នេះ​ស្មុគស្មាញ
​ព្រោះ​ក្មេងៗ​មិន​បាន​ទទួល​បុណ្យ​ជ្រមុជ​ទឹក។
- ទេ ខ្ញុំយល់។
- ហើយគ្រួសារមិនមែនជាសមាជិកនៃក្រុមជំនុំទេ។
- អូ មក។
- ហើយ...
ការយល់ព្រមត្រូវតែមក
ដោយផ្ទាល់ពីបុរីវ៉ាទីកង់។
ឪពុក យើងមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ឪពុក ពួកគេមិនមានពេលច្រើនទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរុញវាដោយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណលោកឪពុក។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ED៖ មិនអីទេ យើងនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
- បាទ។
(ផ្គរលាន់)
(GASPS)
ជូឌី៖ ម៉ាក់? ប៉ា?
ម៉ាក់?
ប៉ា?
(ផ្គររន្ទះ)
ណាណា?
(ខ្សែពួរស្រែក)
(ផ្គររន្ទះ)
(JUDY GRUNTS)
អេ!
(គោះទ្វារ)
(JUDY យំ)
(ឈប់​វាយ​គ្នា)
(ដកដង្ហើមធំ)
ណាណា!
ណាណា ជួយផង! ណាណា ជួយផង!
ជូឌី?
ណាណា!
ជួយ!
– ជូឌី!
- ណាណា!
- Judy បើកទ្វារ!
– ម៉ាក់!
- អេដ មានអ្វីខុស។
- អ្វី?
ជូឌី៖ យាយ!
– ជូឌី!
- ជួយ!
– ជូឌី! Judy, បើកទ្វារនេះ!
អេដ៖ តើវាជាអ្វី?
ឡូរ៉ង់៖ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? ជូឌី!
ED: ហេ ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Judy, ត្រឡប់មកវិញ, ទឹកឃ្មុំ។ មកវិញហើយ!
អេដ៖ មក!
ឡូរ៉ង់៖ ប្រញាប់ឡើង។
ជួយ! ជួយ!
អេដ៖ ចេញពីមាត់ទ្វារ ជូឌី!
អេ!
ព្រះអើយ! តើអ្នកមិនអីទេ?
មាននរណាម្នាក់ញ័រ
នៅលើកៅអីជាមួយ Annabelle ។
(JUDY យំ)
ឡូរ៉ង់៖ អ្វី?
វាមិនអីទេ។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងសំណុំរឿង។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
-ប៉ា! ប៉ា!
-ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា! ម៉ាក់ទើបតែចាកចេញ
ជាមួយ Christine និងមេសា។
នាងបានចូលទៅក្នុងឡានហើយបើកឡានទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- នាងមានក្លិនដូចសាច់រលួយ។
- នាងមិនបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យថានាងចាកចេញ? ចាកចេញទៅណា?
- ទៅហើយ! ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
តើយើងទៅណា ម៉ាក់?
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
- សួស្តី?
ROGER៖ - គឺ Roger។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយ Carolyn។
Andrea នៅទីនេះបាននិយាយថា Carolyn បាន
ចេញដំណើរជាមួយ Christine និង April ។
- ក្មេងស្រីនិយាយថានាងមានក្លិនដូចសាច់រលួយ។
- មានម្តាយ ...
សម្លាប់​កូន​នោះ​ហើយ​នាង​ធ្វើ។
នាងកំពុងនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
Roger សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ចាក់សោទ្វារបិទវាំងនន។
បិទទូរស័ព្ទ!
ទៅ។
LORRAINE: ខ្ញុំមក។
- ទេអ្នកនៅជាមួយ Judy ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារ Judy
គឺប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់វានៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​នឹង​ចាប់​យើង​ម្ដង​ទៀត។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងមិន។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
(ស៊ីរ៉ែន យំ)
អេដ៖ អេ! វាត្រូវបានចាក់សោ។
ឡូរ៉ង់៖ ខារ៉ូលីន!
អេដ៖ រ៉ូហ្គឺ!
BRAD៖ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
(CAROLYN ស្រែក)
អេដ៖ រ៉ូហ្គឺ!
ROGER៖ អេដ!
អេដ៖ ខារ៉ូលីន!
- ខារ៉ូលីន!
ROGER: - យើងចុះនៅទីនេះ!
ខារ៉ូលីន កុំអី!
អត់ទេ! នាងមាន...!
ចាប់ដៃនាង! យកកន្ត្រៃ!
(CAROLYN បន្តស្រែក)
អេដ៖ យើងត្រូវនាំនាងទៅឡាន!
BRAD: ហើយនាំនាងទៅណា?
ដើម្បីនាំនាងទៅបូជាចារ្យ
ដើម្បី exorcism ។
ROGER៖ តើខែមេសានៅឯណា?
DREW: មេសា?
មេសា!
យក Christine ទៅឡានហើយរកខែមេសា!
DREW៖ មេសា!
មក!
(CAROLYN ស្រែក)
(បន្ត​ស្រែក)
- នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញពីផ្ទះទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- បើយើងយកនាងចេញ មេធ្មប់នឹងសម្លាប់នាង។
- អេ!
(CAROLYN ស្រែក)
រ៉ូហ្គឺ!
ខារ៉ូលីន!
អេដ៖ ទៅ!
ខារ៉ូលីន?
(CAROLYN ស្រែក)
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
- ចូលទៅ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនថាមានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវរកខែមេសាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំសន្យា។
មេសា?
អ្នកយល់ព្រម?
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
ឈប់!
ប្រេដ! ប្រេដ!
អេ!
តោះយករបស់មួយមកចងនាង!
LORRAINE: សង្កត់វា។
(CAROLYN ស្រែក)
ខ្ញុំត្រូវហៅឪពុក Gordon ។
យើងត្រូវនាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់នៅឆ្ងាយពេក។
នាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។ មើលនាង។
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចាកចេញ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។ ឧបោសថ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើង
ត្រូវការបូជាចារ្យ។ អ្នក​មិន​មែន​ជា​សង្ឃ​ទេ។
- មែនហើយ តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
- គាត់អាចធ្វើបាន។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ!
- អាហ្នឹង ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ!
ព្រះបាននាំយើងរួមគ្នាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅ។
(CAROLYN ស្រែក)
DREW៖ មេសា!
មេសា!
(CAROLYN ថ្ងូរ)
«នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រា ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ»។
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(ស្រែក)
(រអ៊ូរទាំ)
(គ្រិស្ត​ស្ទីន)
(ស្រែក)
មេសា!
(THUDDING)
(CROW SQUAWKS)
(វាយ​រួច​ទាញ​ចំហរ)
(ក្អែកក្អែក)
(រអ៊ូរទាំ)
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស)
រក្សានាងឱ្យនៅស្ងៀម! សង្កត់នាងឱ្យនៅស្ងៀម!
មកទីនេះ! សង្កត់នាងឱ្យនៅស្ងៀម!
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
មេសា?
(មេសា យំ)
មេសា!
មេសា អ្នកនៅក្រោមនោះ?
(អេដ និយាយជាភាសាឡាតាំង)
ខារ៉ូលីន។ ខារ៉ូលីន។ កុំចុះចាញ់!
កុំឱ្យនាងយកអ្នក!
អេដ! អ្នកត្រូវតែឈប់
អ្នកកំពុងសម្លាប់នាង។ ឈប់!
ទេ គាត់មិនអាចទេ!
CAROLYN៖ Roger ជួយខ្ញុំផង!
(ED បន្តនិយាយជាភាសាឡាតាំង)
អេដ! ព្រះអើយឈប់ទៅ!
យល់ហើយ! ឥឡូវនេះ យើងកំពុង
តស៊ូដើម្បីព្រលឹងរបស់នាង!
«នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ពួកបរិសុទ្ធ និងពួកទេវតាទាំងអស់...
...ខ្ញុំ​បង្គាប់​អ្នក​ឱ្យ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង!
(ស្រែក)
(ការប៉ះទង្គិច)
CAROLYN៖ Roger ជួយខ្ញុំផង!
(អេដ និយាយជាភាសាឡាតាំង)
(ED បន្តនិយាយជាភាសាឡាតាំង)
(ស្រែក)
អេដ៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស)
ដាក់នាងចុះ!
ROGER៖ ខារ៉ូលីន!
ខារ៉ូលីន!
ឡូរ៉ង់៖ អេដ មើលចេញ!
– អុញ!
ឡូរ៉ង់៖ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(CAROLYN សើច)
អេដ៖ ចាំនាង! កុំ​ឱ្យ​នាង​ឡើង​!
យើងកំពុងបាត់បង់នាង Roger!
ខូចចិត្ត! អ្នក​ទុក​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិន​ដឹង​ថា​ឯង​ជា​ស្អី​ទេ តែ​ឯង​ទុក
​ប្រពន្ធ​ឲ្យ​នៅ​តែ​ឯង​ព្រះ​អើយ!
ឱ្យនាងទៅ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ឱ្យនាងទៅ!
(និយាយជាភាសាឡាតាំង)
អោយនាងទៅចុះ ! ឱ្យនាងទៅ!
(ED បន្តនិយាយជាភាសាឡាតាំង)
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់។
(កាំភ្លើងធំ)
មេសា!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង! នាងនៅក្រោមផ្ទះ!
នៅក្រោមផ្ទះបាយ!
កុំ! ទេ!
ទទួលនាង!
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
អេដ៖ នៅទីនេះ។
ROGER៖ ខារ៉ូលីន!
(មេសា ស្រែក)
DREW: នាងនៅក្នុងរន្ធនោះ។ នៅទីនោះ។
ខារ៉ូលីន? ព្រះអើយ! ទេ!
មិន​អាច​ចូល​បាន មិន​អាច​ទៅ​ដល់។
ROGER៖ ទេ! ខារ៉ូលីន កុំអី!
(មេសា ស្រែក)
ខារ៉ូលីន ទេ!
បាតសេបា!
ដោយអំណាចនៃព្រះ
ខ្ញុំថ្កោលទោសអ្នកត្រឡប់ទៅនរកវិញ!
(ស្រែក)
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
(យំ)
- អ្នកមិនអាចលះបង់បានទេ!
- អេ!
លោក Roger ។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យនាង
ប្រយុទ្ធពីខាងក្នុង។
កុំឱ្យនាងធ្វើបែបនេះ។
កុំអោយរឿងនេះធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយវា។
អ្នកខ្លាំងជាងនាង។
- អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ!
- បន្តទៅមុខទៀត Roger!
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយយើងទេ?
ត្រលប់មកវិញ Carolyn ។
អ្នក​ចូល​ហើយ! យកនាងមកវិញ!
- ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
– ទេ!
ចងចាំថ្ងៃនោះដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនភ្លេច។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
(យំ)
ឡូរ៉ង់៖ អ្នកបាននិយាយថាពួកគេ
មានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវទុកចោល។
(យំ)
(GASPS)
(ក្អក)
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
មេសា៖ ម៉ាក់?
(ញាប់ញ័រ)
អូ។
ROGER៖ វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សេចក្តីព្រាងធ្វើដូច្នេះចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកបុរសម្នាក់កាន់កាំភ្លើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ទេ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុក Gordon
ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
បុរីវ៉ាទីកង់បានអនុម័តការបណ្តេញចេញ។
ហេ។ ពេលវេលាល្អណាស់។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន គាត់ចង់
ជួបជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
មានករណីមួយនៅកោះឡុង
ដែលគាត់ចង់ពិភាក្សា។
ពិតជា?
(ការលេងប្រអប់តន្ត្រី)
(អង់គ្លេស​អាមេរិក - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-